# coreclass-test  
https://coreclass.herokuapp.com/  
Задача: В браузере отрисовать таблицу с данными сервера Требования: Фронт запрашивает rest-сервис сервера, получает данные для отображения. Rest-сервис может быть написан на любом языке (предпочтительно Java+Spring). Реализовать сортировку+пейджинг+фильтр, результат (один лист данных) должен готовится на стороне сервера, таблица на фронте - отображает.

Примечание.  
т.к. четкого принципа сортировка описано не было, попытался взять за основу сортировку на Яндекс.Маркете:  
При смене критерия сортировки всегда загружается первая страница для выбранного способа сортировки.  
  
Данные хранятся на сервере в едином формате, не имеют никакого состояния и не зависят от состояния на фронт-частию.  
С фронта приходит список пользовательских настроек(как юзер фильтровал, пагинировал, сортировал) и сервер последовательно  сначала фильтрует, потом сортирует, потом пагинирует.  
Использую только get запросы, отправляю через axios строкой, на сервере распарсиваю, отдаю получившиеся данные в функции,которые их обрабатывают и результат обработки сервер возвращает ответом на фронт.  
На фронте принимаю готовый лист данных и отображаю.  
Прокинуть props на 1 уровень вглубь и что-то вернуть обратно проблемой не является, поэтому redux или react context для данной задачи использовать не стал. В данном случае это излишнее усложнение.  
В решении существует проблема, а именно: при инициализации параметр id строка. Но в процессе выполнения он(и другие числовые) становится числом, а потом строкой, т.е. переменные меняет тип. Можно оставлять строкой, но тогда нужно дополнительно делать валидации введенных данных и многие дополнительные действия.   
Хочу подчеркнуть, что понимаю: изменение переменной типа данных - это проблема, но в рамках данного ТЗ решил оставить более простой для реализации вариант.
